# Таски по С++

Таски лежат в папках:

* `Task1_6` - Таск 1 Задача 6
* `Task2_6` - Таск 2 Задача 6 (Пока без тестов. Доделаю.)
* `Task3_6` - Таск 3 Задача 6 (Пока без тестов. Доделаю.)

## Формулировки тасков
### Таск 1:
Разработать консольное приложение, имеющее функцию для ввода данных, обработки и вывода. Структуру данных разместить в куче. Размерность структуры задаётся во время выполнения программы.  
Поменять порядок строк матрицы на обратный.
### Таск 2:
Для каждой задачи необходимо реализовать объектную модель. В реализации задач должны присутствовать наследование, агрегация и др. взаимодействия классов. Общение с пользователем осуществляется через консоль путем вызова наиболее значимых методов классов, позволяющих увидеть основную функциональность задачи. Для моделирования  динамики процессов можно использовать повторяющиеся вызовы пользователем.  
Иерархия графических компонентов. Имеется набор компонетов: окно, надпись, список, кнопка, панель, линия. Компоненты окно и панель могут содержать другие компоненты. Компоненты могут быть видимы или скрыты, компоненты можно перемещать в пределах контейнера. Отобразить иерархию компонентов и навигацию по ней в виде дерева.
### Таск 3:
Реализовать шаблон класса **_очередь (queue)_**, принимающий элементы любого типа и поддерживающий базовые операции в соответствии со своим назначением. В качестве внутренней структуры хранения данных можно использовать, например, динамический массив. Использование шаблона должно осуществляться из функции main() и содержать примеры работы как минимум с двумя разными типами данных (например, int и string).
### Таск 4:
